GIT Homework 1

Для выполнения задания у вас должен быть установлен для Windows - GitBash.
Создан аккаунт в GitHub
Создан репозиторий в GitHub
Созданный репозиторий склонирован на локальный компьютер в отдельную папку.

Все шаги сценария выполняйте в терминале GitBush, Terminal, в папке под гитом.


Как отправить ДЗ на проверку.
 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash

Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку.

 4. Создать файл “new.json” (touch new.json)
 5. Добавить файл под гит. (git add new.json)
 6. Закоммитить файл. (git commit -m "test new.json")
 7. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. (git push)
 8. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt  (touch new2.json new2.xml new2.txt)
 9. Добавить файлы под гит. (git add new2.json new2.xml new2.txt)
 10. Закоммитить файлы. (git commit new2.json new2.xml new2.txt)
 11. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий. (git push)
 12. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). (vim new2.txt)
 13. Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. (vim new2.json)
 14. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой. (git add new2.txt && git commit -m "modified txt")
 15. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой. (git add new2.json && git commit -m "modified json")
 16. Отправить изменения на внешний репозиторий. (git push)
 17. Отредактировать содержание файла “new2.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.(vim new2.xml)
 18. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой. (git add new2.xml && git commit -m "modified xml")
 19. Отправить изменения на внешний репозиторий.(git push)
 20. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий.(git add Homework.txt && git commit -m "Homework" && git push)
 21. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt.
 22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить).
 23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория) (git pull)
 25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате JSON.
 26. Сделать Commit canges (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 
 28. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате XML.
 29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 30. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (git pull)